Como que está acontecendo este cronograma?
Nós temos 18 meses para o desenvolvimento.
Quando que foi emitida a nota orientativa?
Em 2024.
Em 2020, nós tivemos o acompanhamento, a manutenção
e agora, em 2026, o início da produção plena.
Ou seja, a partir de então,
nós temos a necessidade da emissão alfanumérica.
Quando cessar, nem nós falamos, não tem um dia esteticístico.
Qual que é a minha orientação para você?
Quais são os próximos passos?
Aqui ó, chamar o time de TI.
Verificar, garantir que os campos, que o banco de dados
esteja preparado para receber essa informação.
Tanto na entrada da nota, no imposto de documento,
seja digitando, seja importando.
E para você que abrir a sua empresa, abrir uma nova filial,
abrir um novo CNPJ,
abrir uma S&P, abrir uma empresa dentro de um grupo econômico já existente,
opa, pode ter diferença.
Então, isso é importante.
A atualização de regras de validação.
Sabe aquela empresa que, isso é ótimo, né?
Que vai consultar o CNPJ na Receita, no Simples Nacional?
A gente dá graças a Deus quando o sistema faz essa atualização, não é mesmo?
Que a gente não precisa entrar no site do Simples e verificar,
entrar no site da Receita para validar, citar ativos, se está apto.
Pois é.
Aqui a gente precisa trazer também esta inovação para essa validação.
Olha, nós vamos ter dois tipos de CNPJ.
Aí, é claro, você pode colocar uma data-corte, né?
Olha, a partir daqui para frente, pode ter CNPJ alfanumérico.
Daqui para trás, somente CNPJ numérico.
Teste de interface.
Verifique os seus relatórios, os seus inputs.
Isso aqui é importante.
Você tira uma extração,
do seu SPED para fazer suas auditorias,
é preciso trazer também esta nova configuração de CNPJ.
Diz também, se você já tinha aberto o chamado aí no seu departamento de TI,
se você já tinha chamado o departamento de compras e de resseguimento fiscal
para trazer essa novidade que não impacta diretamente na escrita fiscal,
mas a base cadastral dentro do contexto da reforma tributária,
nós já vimos que está mudando e nós precisamos nos atender.
Vamos tentar saber o que está acontecendo.